Para ver el estado de las IPTABLES:
sudo iptables -L 
Para permitir el tráfico del localhost.
sudo iptables -A INPUT -i lo -j ACCEPT

-A —append: Añade una regla a una cadena (al final). -C —check : Busca una regla que coincida con los requerimientos de la cadena.
-D —delete: Borra las reglas especificadas de una cadena. -F —flush: Elimina todas las reglas.
-I —insert: Añade una regla a una cadena en una posición dada. -L —list : Muestra todas las reglas de una cadena.
-N -new-chain: Crea una nueva cadena. -v —verbose: Muestra más información cuando se usa una opción de lista.
-X —delete-chain: Elimina la cadena proporcionada.

-s: Poner IP después. -p: Comprueba el protocolo especificado (tcp). --dport : Especifica el puerto de destino.
-j jump: Realiza la acción  -m: Coincide con la opción especificada. -iprange: Indica que el sistema espere un rango de direcciones IP en lugar de una.
--src-range: Identifica el rango de direcciones IP.

Aceptar todo el tráfico en el puerto especificado (80 HTTP, 443 HTTPS, 22 SSH):
sudo iptables -A INPUT -p tcp --dport PUERTO -j ACCEPT

Aceptar el tráfico a una IP concreta:
sudo iptables -A INPUT -s 35.190.223.37 -j ACCEPT

Rechazar el tráfico entrante a una IP concreta:
sudo iptables -A INPUT -s 35.190.223.37 -j DROP

Rechazar todo el tráfico entrante.
sudo iptables -A INPUT -j DROP

Guardar los cambios realizados:
sudo iptables-save > /ruta/para/guardar/elarchivo

Recuperar los cambios una vez reiniciado el servidor:
sudo iptables-restore < /ruta/para/guardar/elarchivo

- Que vuestro servidor google cloud solo acepte conexiones SSH desde el servidor
35.190.223.37 y desde vuestra máquina local.
- Instalad un servicio FTP en vuestro servidor Google Cloud y que solo acepte
conexiones FTP desde máquinas de la red de ehu.eus.


- Que vuestro servidor Google Cloud no acepte conexiones HTTP (Solo HTTPS).
sudo iptables -A INPUT -p tcp --dport 80 -j DROP

- En vuestra máquina local, que no se puedan hacer conexiones salientes a twitter,
facebook, ni youtube.
